我将向您展示如何使酥皮糕点成为制作糕点的最佳方法
我认为糕点是在食品加工机中，而不是通过这种方式手工制作，
劳累过度，你不是，你没有把手伸进配料中，所以
你不会融化黄油，所以这是我的标准食谱
200克面粉，我要给小费，我要加一点点
无论您要制作甜食还是咸味糕点，都可以加盐，因为它只是
帮助味道，然后我要加入一些黄油，现在是100克
直接从冰箱里取出非常冷的黄油，然后将
如果您确实想将其制成糖粉中的甜糕点，
在这个阶段，我要把盖子盖上，然后将其脉动直到我
得到非常好的面包屑混合物，让我们检查一下，并感觉一下
用手指将黄油块团起来，现在还是有点团块，我很沮丧
差不多是豌豆大小的黄油，所以我要再去一趟
完美，我可以感觉到细小的面包屑，没有什么大不了的
块黄油，所以我现在必须添加液体，我们要带它
一起放入糕点，我有一个蛋黄，您不必在其中加入蛋黄
糕点，但它赋予了它更丰富的风味，为此，我将添加1
大汤匙的水将蛋黄和水混合在一起，我将添加
这要添加到面粉中，要添加尽可能少的液体，因为
少添加液体，糕点就会变得更短，更易碎且呈黄油状
因此，取一汤匙这种混合物的运球，然后让我们再次脉动
[音乐]
它并没有完全融合在一起，所以有时我会增加一些
液体的量会有所不同，这取决于湿度以及面粉的类型
您正在使用，所以我添加了另一汤匙，还有另一汤匙
所以我只是最后一次发布了它，现在看起来好像在一起了
如果我告诉你我可以开始将它们聚在一起放入糕点，那是完美的
现在将其提示给我的工作平面并将其合并到一个级别
再次，我几乎不会碰它，因为我不想过度劳累，所以我要
尽我所能尽快
如果需要一点面粉，我自己现在还有更多工作空间
放下一些东西，但是我在这里有一个很好的工作环境，我只是从字面上
仔细地将其组合在一起，我将不再需要它或将其投入过多
我的手之类的东西，只是将所有碎屑聚集在一起
我有一块坚实的糕点，我要拿一些保鲜膜包起来
因为我要在冰箱里冷藏约30分钟，然后才把它冷却
如果您将其放入更长的时间，现在就可以使用它
做两件事，它将使您使用起来更加轻松
会更坚定地推出，类似的事情，这也将
给面筋一些休息的机会，所以如果它变得有点
劳累过度后，劳累过度，它将再次变得柔嫩
而且不会很困难，所以这就是制作短糕点的方法